# Сценарий использования базы данных “Музей”

## Для начала хотел бы сказать, что Музейно-выставочный комплекс стрелкового оружия в г. Ижевск – это популярнейшее место, куда съезжаются люди со всей страны и не только. Он интересен абсолютно всем возрастным категориям и это делает его мега перспективным культурно-техническим проектом, у которого масса путей развития. В музее представлены помимо оружия множество коллекций архивных данных, а это письменные, аудио и видео источники, связанные с Михаилом Тимофеевичем Калашниковым от детства и юношества до момента всемирного признания. 

## Базу данных можно использовать не только как внутреннее хранилище информации, но и для продвижения музея в массы, анонсируя настоящие и ближайшие события в афишах, продажу и резервирование билетов на экскурсии, памятных сувениров.

## С помощью базы данных можно вести систематизацию и учет музейных предметов, экспонатов и целых выставочных экспозиций, а также целой библиотеке исторических произведений. Можно заниматься организацией как статичных, так и выездных тематических выставок. Например, организовать сезонные выставки, приуроченные к памятным датам ВОВ, на школьных каникулах можно привлечь молодежь к истории нашей страны. Здесь уже сейчас на специальных экранах можно разобрать-собрать, покрутить во всех проекциях 3D модели оружия, а в будущем организовать зал с VR-технологиями. В музее есть демонстрационный зал, в котором как в тире можно на практике ощутить мощь современного оружия. Помимо этого, можно организовать просвященно-образовательные мероприятия, ведь зная историю человек не повторит ее.
